y esta es la actividad a desarrollar

* Se te asigna un equipo compuesto por 23 Gestores de Renovación,
quienes iniciaron operación en febrero de este año y trabajan en
modalidad remota (trabajo en casa) desde diferentes zonas del país.

* El proceso de renovación es 100% telefónico y virtual, con contacto
proactivo y reactivo con los clientes.

* El foco del equipo es la gestión de clientes activos, orientada a la
renovación oportuna de los servicios, reducción del churn y
aseguramiento del recaudo.

* Los clientes objetivo son negocios y pequeñas empresas que cuentan
con el portafolio básico de productos (Facturación Electrónica, Nómina
Electrónica y POS – Punto de Venta).

* El presupuesto de renovaciones (en unidades) asignado por Gestor ha
sido el siguiente:

• Febrero: 8 renovaciones

• Marzo: 13 renovaciones

• Abril: 15 renovaciones

* Los indicadores definidos para el seguimiento y evaluación del desempeño del equipo de
Renovaciones son los siguientes:

• Cumplimiento de renovaciones: debe alcanzar el 100% de la meta asignada.

• Score de Calidad (resultado de la valoración de llamadas y gestión con clientes): debe ser
superior al 80%.

• Seguimiento atrasado: no debe superar el 2% del total de renovaciones u oportunidades
abiertas.

• Renovaciones gestionadas por mes: deben ser superiores a 180.

* Los resultados promedio actuales del equipo son:

• Porcentaje de cumplimiento de renovaciones: por determinar.

• Porcentaje de ejecutivos que cumplen la meta: por determinar.

• Media de seguimientos atrasados: 3,84%.

• Score de Calidad: 76%.

• Media de renovaciones gestionadas por Gestor: 174


* Determinar el nivel de cumplimiento de renovaciones por ejecutivo
y el promedio de cumplimiento del equipo. Para esto, usa una
fórmula condicional que clasifique a los ejecutivos según su
desempeño, usa la clasificación que consideres, pero usa la
condicional.

* Definir acciones concretas orientadas a:

• Alcanzar el cumplimiento de los indicadores definidos para
renovaciones.

• Asegurar que los ejecutivos cumplan con el presupuesto de
renovaciones del mes de mayo (18 renovaciones).

• Lograr que quienes ya cumplen mantengan su desempeño, y
que quienes no lo hacen implementen acciones correctivas
para alcanzar la meta durante el mes.


* Elaborar una presentación donde se expongan las acciones concretas
planteadas, para la fase de sustentación del caso.

* Enviar el archivo en Excel con el análisis de los datos suministrados, que
sirva como soporte para la presentación realizada.